Z-one'u yenerek Ark Cradle'ın Neo Domino Şehri ile çarpışmasını engelledik.
Gelecek bize emanet edildi.
Neo Domino Şehri yeni bir yol izleyecek.
Kamu Bakım Departmanı'nın rolü sona erdi.
Bu şehrin artık bir otoriteye ihtiyacı yok.
Neo Domino Şehri yeni bir yola girecek.
Yoldan çekil!
Kafan engel oluyor!
Öhöm.
Kamu Bakım Departmanı'nı feshediyoruz
ve yeni bir belediye teşkilatı kuruyoruz.
Ben Yeager'ım. Beni Neo Domino Şehri'nin ilk belediye başkanı olarak seçtiniz.
Teşekkür ederim.
Bir hayalim var!
Haruka, inanılmazsın.
Planlanandan daha erken taburcu olabileceksin.
Gerçekten mi?
Haruka!
Aki!
Haruka, taburcu mu oluyorsun?
Tebrikler!
Bu, beni hep desteklediğin içindir.
Bana değil, doktora teşekkür etmelisin.
Teşekkürler doktor!
Haruka, çok çalıştın.
Aki, mezun olunca ne yapacaksın?
Duel Akademisi'nde bir numara olduğuna göre, kesin profesyonel düellocu olacaksın, değil mi?
Şey...
Henüz bilmiyorum.
Eğer Dobocle'ı durdurabileceğini düşünüyorsan, dene bakalım!
Asil Akış!
O D-Wheel'ı kullanamazsın!
Yasadışı modifiye edilmiş!
Bugün yeni belediye başkanının göreve başlama günü.
Bu yüzden sizi uyarıyla serbest bırakıyorum.
Yeager belediye başkanı.
Şaşırdım.
Ama benim otoyol devriyesi olmam kadar değil.
WRGP'nin fatihi Crow Hogan'ın sıradan bir hayat mı sürmesi gerekir?
Yine sen.
Evet.
Seni cehennemin dibine kadar takip edeceğim.
Moment aktivasyonuna hazırlanıyor.
Silindir içinde Yusei Parçacıkları
%86'ya yükseldi.
Sistem kontrolü.
ACB ve ACC tüm noktalarda
normal çalışıyor.
Ağ çevirici tamamen temiz.
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını
riske atanlar 5D's olarak biliniyordu.
Koş! Yarınlara uzanan evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello
Başarısızlık hislerini bir kenara at
Sonsuz potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuş Işığın peşinden git
Uçup giden rüyalar gözden kaybolurken
Bağı kurarsan asla kaybetmezsin
Kasırga olup dans et Karanlığı yar
Varış noktanı göremesen bile
Korkusuzca ayakların üzerinde koş
Yarınlara giden bu yolda
Kendi yoluma gidiyorum!! Aş ve ilerle!
İdeal Gelecek
Moment aktivasyonuna hazır.
Aktive ediliyor.
Moment normal çalışıyor.
Enerji iletim sistemi normal.
Şef, son kod.
Ana sistem "Fortune" aktive ediliyor.
Program kontrolü. Normal.
Virüs enfeksiyonu yok.
İlgili sistemlerin hepsi temiz.
Tebrikler, Şef.
Ana sistem "Fortune" tamamlandı!
Tebrikler, Profesör Fudo.
"Profesör" demeyi bırakın.
Ben değilim.
Hayır, yakın gelecekte babanızı
geçeceğinize eminim.
Fortune sayesinde Neo Domino Şehri'nin
yaşam hatları tamamen birleştirildi.
ve şehrin işlevleri
düzgün bir şekilde yönetilecek.
Dünyadaki diğer şehirlerle bağlantılı olacak
ve Neo Domino Şehri liderlik edecek.
Evet.
Z-one'ın bahsettiği yok oluş geleceğine
doğru gitmeyeceğiz.
Hepsi senin sayende.
Çünkü herkes bana yardım etti.
İyi bir ekipti.
"Ekip." Tabii sen böyle dersin.
Bana bir zamanlar işe yaramaz insan diye
bir şey olmadığını söylemiştin.
Senin inancın Neo Domino Şehri'ni
Iliaster'in lanetinden kurtardı.
Artık bu şehir gerçek özgürlüğüne
kavuşabilir.
Ben de bunu umuyorum.
Bunu tamamlaman için acele ettirdiğim için özür dilerim.
Artık fazlasını istemeyeceğim.
Lütfen biraz dinlen.
Kendi ideal geleceğine giden
yolu izle.
Ama dürüst olmak gerekirse, Neo Domino Şehri'nde
kalmanı istiyorum.
Üzgünüm.
Fazla konuştum.
İzin veriyorum.
Ne oldu?
Şef, Crow seni arıyor.
Teşekkür ederim.
Hey, Yusei!
Seni aramak için bir resepsiyonistle
mi görüşmem gerekiyor?
Can sıkıcı. Meşgul müydün?
Bir nevi.
Ama ana sistem nihayet tamamlandı.
Başardın, Yusei!
Tebrikler!
Sen nasılsın?
Ushio beni her gün çok çalıştırıyor,
bu yüzden sürekli denetliyorum.
Uyumaya vaktim yok.
Markır taşıyan birinin denetçi olacağını
hiç düşünmezdim.
Bu şehir tamamen değişti.
Hayır, biz değiştirdik.
Geleceği biz yaratacağız.
Haklısın.
Team 5D's denen bağla birlikte
geleceği yaratacağız.
Crow, ne oldu?
Önemli bir şey değil.
Bir ihtiyacın olduğu için mi aradın beni?
Şey... Uzun zamandır görüşemedik,
sadece nasıl olduğunu görmek istedim.
Crow, neden hepimiz bir araya gelmiyoruz?
Bu hafta sonu birlikte yemek yiyelim.
Bu harika bir fikir!
Etrafa sorup bakayım.
Ama bir sorunlu kişi var.
Jack. Ona hâlâ ulaşamıyor musun?
Nerede o?
Ona bir e-posta atacağım, ama
bizim bağımızı anlıyor mu ki?
Düellolarının bu kadar geliştiğine inanamıyorum.
Etkileyici.
Açık verecek hiçbir zayıflığın yoktu.
Tamamen kaybettim.
Güçlenmişsin.
Ama yüz ifadenden memnun görünmüyorsun.
Hayır, henüz değil.
Hâlâ dövüşmem gereken biri var.
Luca, acele et ve hazırlan!
Geç kalacağız!
Of, bekle biraz!
Uzun zamandır görüşmediğimiz için,
güzel giyinmek istiyorum!
Fena değil!
Gerçekten mi?
Acele etmeliyiz!
Posta geldi.
Anne ve Baba'dan!
Gerçekten mi?
Bu da ne?
Ne yapacağız Lua?
Of ya.
Bu kadar önemli bir şeyi e-posta ile mi gönderiyorlar?
Hiç değişmiyorlar.
Onları arayacağım.
Ne düşünüyorlar acaba?
Evet, anlıyorum.
Mezun olmayı beklemeden yurtdışında okuyabilirim.
Evet.
Şimdi mi?
Anladım. Evet.
Yusei!
Geç kaldık, özür dileriz.
Aki, Lua, Luca.
Uzun zaman oldu.
Of, geç kaldım.
Crow, geç kaldın!
Herkes seni bekliyordu!
Özür dilerim!
Şaka yapıyoruz.
Daha başlamadık bile.
Evet, hissediyorum.
Yaptığımız iş, Neo Domino Şehri halkı ve düellocular için gerekli.
Yapmaya değer bir iş.
Ancak...
Ancak ne?
Şey...
Iıı...
Peki Aki, mezun olunca ne yapacaksın?
Elit olduğun için tüm ligler seni kapışacak.
Neden herkes böyle diyor?
Benim geleceğime sen karar veremezsin!
Neden bu kadar alıngansın, Aki?
Değilim!
Asıl sen abartıyorsun, Crow!
Hep aynı şeyi söylüyorsun!
Ne?
Yapmaya değer diyorsun ama sadece şikayet ediyorsun!
Bugün bir e-posta aldık.
Papa ve Mama'dan.
Birlikte yaşamamızı söylüyorlar.
Bu harika!
Bir aile birlikte olmalı.
Ama Neo Domino Şehri'nden ayrılmak zorunda kalacağız.
Anlıyorum.
Lua... Luca...
Henüz karar vermedik, ama ne yapmamız gerektiğini düşünüyoruz.
Çünkü herkesle birlikte kalmak istiyoruz.
Neo Domino Şehri'nden ayrılmak istemiyoruz.
Ama biz bilmiyoruz...
Crow ve Aki, siz ikiniz de ne yapacağınızı düşünüyorsunuz.
Crow, yurtdışından bir pro lig teklifi aldın.
Aki ise bir tıp üniversitesinde yurtdışı eğitim düşünüyor.
Nasıl bildin?
Ailen seninle konuşmamı istedi.
Aki, doktor olacak mısın?
Ama kafam karışık.
Jack?
Jack.
Neredeydin?
Seyahat edip antrenman yapıyordum.
Seyahat edip antrenman mı?
Neo Domino City'den ayrılmaya karar verdim.
Dünyanın en büyük düello ligi Ride Ace'den davet aldım.
Dünyanın Kralı olacağım!
Kral mı?
Hâlâ bundan mı bahsediyorsun?
Peki ya aramızdaki bağ?
Hâlā bizim bağımıza mı güveniyorsun?
Yeteneklerini dünyaya karşı test etmek istemiyor musun?
Yusei, sen de davet almış olmalısın.
Evet.
Tabii ki almışsındır.
Ben bile davet aldıysam, Yusei her lig tarafından istenir.
Yusei, sen ne yapacaksın?
Ana sistem tamamlandığına göre, ben de sonraki adımda ne yapacağımı bilemiyorum.
Biz-Bir ekip olarak yapabileceğimiz her şeyi başardık.
Şimdi yapmam gereken, kendi geleceğimi kendim şekillendirmek!
Gücümü dünyaya karşı test etmek istiyorum!
Yolumda duran her şeyi yok edeceğim, bu Team 5D's'in bağı bile olsa!
Jack, biz bunu yapamadığımız için kararsızız.
Jack, düello yapalım.
Benimle düello mu yapmak istiyorsun?
Düello her zaman bize yol gösterdi.
Kararsız olduğumuza göre, cevabı düelloda bulmalıyız.
Bunu dört gözle bekliyorum çünkü dünyaya açılmadan önce seni yenmeliyim!
Yusei ve Jack düello yapmak üzere.
Çocukluğumdan beri onları defalarca düello yaparken gördüm, peki neden titriyorum?
Jack, Fortune Cup'dan beri ilk kez düello yapıyoruz.
Evet. O zamandan beri çok şey oldu.
Birçok düşmana karşı seninle birlikte savaşmak zorunda kaldığıma inanamıyorum.
Evet, ama benim için eğlenceliydi.
Benim için de.
Ama seninle tekrar düello yapmayı dört gözle bekliyordum.
Belki de kalbim aynı şeyi düşünüyordu.
Artık düellomuzu hiçbir şey engellemeyecek.
Evet.
Bu düelloda elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Tabii ki.
Ben de sana tüm gücümle saldıracağım!
Ruhum tamamen düelloya odaklandı!
Speed World 2 hazır!
Düello Modu açık.
Sürüş Düellosu!
Hızlanma!
İlk virajı alan önce başlar!
İzin vermeyeceğim!
Önce ben başlayacağım!
Sana bırakıyorum.
Şerit seçimi...
En uygun şerit aranıyor...
Düello şerit isteği Merkez'e gönderiliyor.
Yetkilendirme!
Bir düello başlamak üzere.
Normal araçlar rotayı derhal terk etmelidir.
Benim sıram!
Tuner Monster Blue Expense Falcon'ı çağırıyorum!
Zaten bir Tuner Monster çağırdı.
Baştan tüm gücünü kullanıyor.
Blue Expense Falcon başarıyla çağrıldığında,
Elimden Seviye 4 veya altı bir Ejderha Tipi canavarı Özel Çağrı yapabilirim.
Bright Star Dragon'ı Özel Çağrı yapıyorum!
Bright Star Dragon Özel Çağrıldığında, bir canavarın Seviyesi 2 artar.
Blue Expense Falcon'ın Seviyesi 2'den 4'e yükseldi!
Seviye 4 Blue Expense Falcon, Seviye 4 Bright Star Dragon'ı ayarlıyor!
Dilekler bir araya gelerek yeni bir parlayan yıldız oluşturuyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
İnanılmaz!
Şimdiden bir Stardust Dragon mu?
Benim sıram!
Senin alanında bir Senkro Canavarı varken,
Elimdeki Tuner Canavarı Synchron Resonator'ı Özel Çağırabilirim!
Sonra, Star Gatherer'ı çağırıyorum!
Star Gatherer'ın Seviyesi, Senkro Canavarının Seviyesinin 1 eksiği olur.
Bu yüzden, Star Gatherer Seviye 7!
Seviye 1 Synchron Resonator, Seviye 7 Star Gatherer'ı ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Red Dragon Archfiend!
Stardust Dragon'ın Seviyesini kullanarak Red Dragon Archfiend'ı ortaya çıkardı.
Onların as canavarları şimdiden çarpışmak üzere.
Elimi hafif tutmayacağım, Yusei!
Red Dragon Archfiend, Stardust Dragon'a saldırıyor!
Absolute Powerforce!
Tuzak kartım Star Excursion'ı aktif ediyorum!
Senkro Canavarları savaştığında, her iki canavar da oyundan çıkarılır,
ve üçüncü turun Savaş Fazı sonunda Özel Çağırılırlar!
Stardust Dragon ve Red Dragon Archfiend kayboldu.
Evet. İkisi de geleceklerimize doğru kayboldular.
Gelecek?
Doğru!
Bu düelloda geleceğimi bulacağım!
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgür gerçeklik, delici ritimde cümleler oluşturur
Kalplerimiz rezonans yapıyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyada uyanıp ellerimizi geleceğe uzatıyoruz
Arayışımızda tekrar tekrar tutup bırakıyoruz
Karanlığı hayal ettiğimiz renklerle yeniden boyuyoruz
Anıların, bağların ve umudun üst üste binmesi geleceğin rengini yaratır
Onu sonsuza dek çizeceğiz